2.
E
Green
He
Me
Meet
E
Busy
Country
Family
Happy
E
Big
Live
Sit
Trip
E
Desk
Let
Pen
Red
Ah
At
Bag
Cat
Lab
Ah
About
America
Teacher
Mother
Ur
Bird
Girl
Shirt
Ah
Lock
Much
Mom
Son
Ah
Card
Farm
Park
Start
Ah
Box
Dog
Heart
Job
Or
Important
Morning
Sport
Ur
Book
Cook
Football
Good
O
Cool
Food
Room
Tooth
A
Cake
Date
Game
Name
I
Fine
Like
Nice
Time
Oi
Boy
Enjoy
Join
O
Close
Home
Open
Those
Ow
Brown
Down
How
Now
Ear
D
Here
Knee
Ear
A
Cha
Sha
There
Where
Ur
Shure
Usually
P
Help
Map
Pen
Put
B
Bean
Bear
Bit
Boss
T
Card
Let
Tool
T
D
Dad
Desk
Good
Hand
C
Back
Chick
Kilo
Kind
G
Bag
Egg
Girl
Green
F
Africa
Family
Father
Friend
F
Five
Half
Very
Visit
F
Thank
Thing
Think
F
Brother
Mother
That
Then
S
Sail
Sea
Sand
Sit
Z
Eggs
Is
Loves
These
Sh
Fish
Shell
She
Wash
E
Usually
Ha
Home
House
How
Hurry
R
Read
Red
Rice
Run
Cha
Check
Search
Such
Ja
January
Job
Joon
Juice
Tr
Travel
Train
Tree
Trip
Draw
Drink
Drive
Driver
T
Get
Lots
Meets
Parents
Tz
Cards
Sands
Weekends
Words
Hmm
Home
Make
Meat
Time
Hmm
Can
Name
Now
Run
In
Coming
Eating
Standing
Talking
La
Cool
Leave
Luck
Cool
What
When
Where
Which
Yeah
Yes
You